O que será de mim de agora em diante?
Depois de um tempo, eu parei de pensar sobre isso.
Talvez eu esqueci
de como pensar
Nada mais muda
Esse mundo que pertence apenas a mim
todo dia apenas continua...
Mas eu não estou sozinha
Isso não me incomoda.
Sem mensagens em 2539 dias.
I could never find the right way to tell you.
Eu não consegui achar a melhor maneira de te dizer,
Have you noticed I've been gone?
Você notou que fui embora?
Cause I left behind the home that you made me.
Eu deixei para trás a casa que você fez para mim
But I will carry it along.
Mas levarei ela junto comigo
It's a long way forward, so trust in me.
E é uma longa caminhada á frente, então confie em mim
I'll give them shelter like you've done for me.
Darei abrigo para eles, da mesma forma que você fez por mim
And I know, I'm not alone, you'll be watching over us.
E eu sei que não estou sozinha, você estará nos zelando
Until you're gone.
Até que você se vá.
When I'm older I'll be silent beside you.
Quando eu estiver mais velha, eu vou estar quieta ao seu lado
I know words won't be enough.
Eu sei que palavras não são o suficiente
And they won't need to know our names or our faces.
E eles não precisarão saber os nomes nos nossos rostos
But they will carry on for us.
Mas eles vão continuar por nós
It's a long way forward, so trust in me.
E é um longo caminho pela frente, então confie em mim
I'll give them shelter like you've done for me.
Darei abrigo para eles, da mesma forma que você fez por mim
And I know, I'm not alone.
E eu sei, eu não estou sozinha
You'll be watching over us, until you're gone.
Você vai estar nos zelando, antes que você se vá
Atuais Condições em Tóquio
It's a long way forward, so trust in me.
É um longo caminho pela frente, acredite em mim
Câmera do Satélite Mirai
I'll give them shelter like you've done for me.
Darei abrigo pra eles, da mesma forma que você fez por mim
And I know, I'm not alone.
E eu sei, eu não estou sozinha
You'll be watching over us.
Você estará zelando por nós
Until…
Antes de...
Mesmo que todas essas memórias me deixem triste
eu tenho que seguir em frente, acreditando no futuro.
Mesmo quando percebo minha solidão
e estou perto de perder toda esperança
essas memórias me tornam forte
Eu não estou sozinha...
por causa de você
CARTA
Para: Rin
De: Pai
Tinha tão pouco tempo sobrando depois de você nascer.
Eu não sei quanto amor eu consegui te dar após sua mãe falecer, mas o seu sorriso me deu forças para continuar.
Eu gostaria de ter ido com você, mas não pude.
Eu queria que você esquecesse de tudo e continuasse seguindo em frente....eu sabia que você ficaria bem.
Mas se você se sentir sozinha, lembre-se.
Eu sei que você crescerá forte, e lerá essa carta um dia.
Eu realmente queria que nós pudéssemos ter passado mais tempo juntos. Me desculpe.
Você era tão jovem naquela época, muito jovem para entender o que eles queriam. Então deixe-me repetir...
Minhas últimas palavras para você.
Obrigada.